#### Задание
Римские цифры — цифры, использовавшиеся древними римлянами в их непозиционной системе счисления.

Натуральные числа записываются при помощи повторения этих цифр. При этом, если большая цифра стоит перед меньшей, то они складываются (принцип сложения), если же меньшая стоит перед большей, то меньшая вычитается из большей (принцип вычитания). Последнее правило применяется только во избежание четырёхкратного повторения одной и той же цифры.

Римские цифры появились за 500 лет до нашей эры у этрусков, которые могли заимствовать часть цифр у протокельтов.

>Римские обозначения чисел известны ныне лучше, чем любая другая древняя система счисления. Объясняется это не столько какими-то особыми достоинствами римской системы, сколько тем огромным влиянием, которым пользовалась Римская империя в своё время. Этруски, завоевавшие Рим в VII веке до н. э., испытали на себе влияние восточно-средиземноморских культур. Этим отчасти объясняется сходство основных принципов римской и аттической систем счисления. Обе системы были десятичными, хотя в обеих системах счисления особую роль играло число пять. Обе системы использовали при записи чисел повторяющиеся символы.

###### Задача 1. Необходимо реализовать программу для перевода из римской записи в арабскую. Программа должна принимать на ввод строку, обрабатывать ее и выводить на экран число. Проверить корректность введенных данных. Обратите внимание на подсказку снизу. В случае любой ошибки выводить на экран "n/a".

> Внимание: гарантировано что строка на вводе не будет длиннее 15 символов.

[Подсказка](http://mech.math.msu.su/~shvetz/54/inf/perl-examples/PerlExamples_RomanNumerals_Ideas.xhtml)

###### Задача 2. Реализовать программу для перевода из римской записи в арабскую и наоборот. На ввод программа должна принимать число 1 - для перевода из римской записи в арабскую, 2 - для перевода из арабской в римскую. Далее на вход подается строка либо число, в зависимости от выбранного пункта. В качестве ответа вывести на экран результат конвертации. В случае любой ошибки выводить на экран "n/a".

> Внимание: гарантировано что число на вводе будет не больше 3999.
